Kijk, er is een symptoom dat naar buiten komt als een water in je maag.
Ja, uitwerpselen en water. Het wordt nu twee jaar - 22 maanden.
Sinds na de operatie, ik deed...
Maak je geen zorgen. Dat is wat ik zie - de symptomen komen uit je maag -
zowel het water als de ...
Vader! Bedankt Jezus!
Wat is volgens jou de oorzaak?
Ik heb een darmoperatie gedaan in februari 2015.
Ze zeiden dat sommige delen van mijn darm verrot waren.
Dus moesten ze sommige delen van de darm afsnijden.
Toen, na het te hebben genaaid, barstte het ding uit.
Een verkeerde operatie.
Ja, het resulteerde toen in een fistel.
Ik zei dat er een verkeerde operatie is. Nadat ik voor je gebeden heb, ga terug.
Ik zal je zeggen om terug te gaan naar de dokter; ze bedekken het terug.
Als ze nu het gezicht bedekken, is er iets verkeerds in je maag.
En je draagt ​​pads overal waar je gaat.
Bedankt Jezus!
Profeet TB Joshua Dienend gebed en profetie in Jezus 'Naam
GETUIGENIS GAAT VERDER
De beelden die u gaat bekijken, zijn van een gevoelige aard.
Hoewel het misschien niet geschikt is voor alle kijkers, is het voor de glorie van God.
Goede morgen, kerk!
Emmanuel!
(God met ons - Mattheüs 1:23)
Mijn naam is Kate Chimezie.
Aan mijn zijde is mijn zoon, Clifford Chimezie.
Mijn broer.
Mijn dochter, Chidubem Chimezie en mijn zoon Oluchukwu Chimezie.
Bedankt.
Kate Chimezie & Family
Genezing getuigenis
Dus we willen graag uw prachtige getuigenis voor de glorie van God horen
Het probleem dat me naar The SCOAN bracht, was het probleem van de enterocutanea-fistel
als gevolg van een operatie die ik in februari 2015 heb doorlopen
waarbij de artsen een procedure deden, genaamd verkennende laparotomie van de rechter hemicolectomie.
Het probleem begon net zo'n dag. Ik werd wakker. Ik had pijn in mijn buikwand.
Ik ging naar het ziekenhuis. Ze stuurden me voor een scan.
Na de scan, toen het resultaat kwam, zeiden ze: "Onmiddellijke operatie".
Dus ging ik naar het eerste ziekenhuis. Ze hebben me afgewezen. Ze waren bang dat ik het niet zou halen.
Ze brachten me naar een ander ziekenhuis.
Ik werd naar het ziekenhuis door rolstoel gebracht.omdat ik alleen was - ik was niet stabiel.
Ik was echt slecht, dus de doktoren brachten me nu naar het theater.
Toen ze me opendeed, zagen ze dat bijna alle darmen waren gescheurd.
Dus een van de artsen, de chirurg zei: "We gaan haar sluiten, ze kan het niet redden".
Een van hen zei: "Nee, laten we het proberen".
Ik hoorde dat ze me riepen: "Mevrouw, gelooft u in de kracht van God?"
Ik zei: "Ja, ik doe".
Dus zeiden ze: "Oké, ze gaan door." Ze gingen verder en deden de operatie.
En daarna verwijderden ze het grootste deel van mijn darm; het was afgesneden.
En zij hechtten het. Dus na deze hechting denk ik dat het meeste is kapot.
een complicatie als dat resulteerde toen in de enterocutane fistel
waarbij er een lekkage van fecaal materiaal uit mijn darm naar de buikwand is,
wat betekent dat ik er niet zoveel dingen mee kan doen.
Ik wrijf altijd de hele tijd in mijn maag. Ik kan niet goed lopen.
Ik kan niet opstaan om water te drinken. Ik kan niet gaan zitten om te eten.
Ik kan alleen maar gaan liggen om te eten of te liggen om water te drinken.
Elke keer legde ik altijd mijn hand in mijn maag om alle fecale dingen te verwijderen
omdat ik op dat moment geen ontlasting kon passeren.
Oké, wil je zeggen, mevrouw, dat de ontlasting door je maag zou komen?
Ja, alle dingen die ik at, de ontlasting,
de ontlasting kwam uit mijn darm naar mijn buikwand.
Ik was het altijd drie tot vier keer per dag aan het verwijderen. Dan zouden we er opnieuw gips op doen.
Alles wat ik at, voelde ik de beweging en het maakte me erg ongemakkelijk.
Ik was niet in staat om veel dingen te doen, zelfs op het bed.
Ik kon nergens heen - mijn zaak, alles werd gesloten.
En de pijn die daarmee gepaard gaat, is als ... onverklaarbaar.
Oké, dus om heel duidelijk te zijn, mevrouw, de foto's die we hier zien, laten zien
hoe deze ontlasting zou komen uit je maagstreek
in tegenstelling tot het doorlopen van de normale passage na de complicaties van deze operatie.
Ja, de ontlasting kwam nu uit mijn maag - het water, alles.
Wat als afval door het rectum moest gaan, kwam allemaal uit mijn maag.
En je zei tijdens deze periode, je kon niet normaal eten, je zou moeten gaan liggen,
zelfs om een ​​kleine druppel te nemen en je kon zelfs geen bad nemen, klopt dat?
Ja, tijdens deze periode heb ik niet echt gegeten.
Ik heb af en toe gegeten. Zelfs dat lekte nog steeds. Ik nam weinig water.
En voordat ik ze nam, hield ik niet van zitten tijdens het eten. Als ik iets in mijn mond wilde stoppen,
Ik zou naar mijn bed moeten gaan en op mijn rug gaan liggen.
Ik kon niet eens op mijn zij of op mijn buik liggen.
Ik zou alleen op mijn rug liggen. Ik zou zo gewoon gaan liggen en wáter drinken.
Gedurende deze periode heb ik nooit één dag mijn bad gehad - normaal baden zoals een mens.
Het was alleen schoonmaken. Ik zou gewoon opruimen, dag na dag, van 's ochtends tot' s avonds,
365 dagen keer drie. Dus ik heb nooit een normaal bad gehad.
Dus mensen van God, we kunnen de ernst van de toestand begrijpen waarin onze moeder zich bevond.
Ze vertelde zojuist hoe ze gedurende drie hele jaren geconfronteerd werd met deze situatie
na het probleem met de operatie. De ontlasting zou door haar maag gaan.
Ze kon geen bad nemen. Ze kon niet normaal eten.
Ze moest gaan liggen, gewoon om een ​​klein beetje te nemen en terwijl ze at, voelde ze het eten
passeerde door haar maag totdat het uitwerpselen vormde en daarna moest ze het uit haar maag nemen.
Dit was de kritieke toestand waarin ze was als gevolg van de complicatie bij operaties.
Mevrouw, na deze operatie, medisch, wat hebben de artsen u geadviseerd over
hoe kunnen ze dit probleem proberen op te lossen?
Toen ik van het ene ziekenhuis naar het andere ging, op zoek naar tweede mening van verschillende artsen,
wat ze me vertelden, was: "Mevrouw, u moet gelukkig zijn en uw God danken
dat je deze eerste operatie hebt overleefd. Probeer nooit meer naar een medische procedure te gaan
omdat het erger zal worden of je het misschien zelfs niet haalt ".
Dus je stond voor de rest van je leven als gevolg hiervan voor het leven te leven.
Vertel ons nu - waar ben u anders geweest op zoek naar een oplossing?
wanneer deze situatie zo kritiek was?
Toen deze situatie aanhield omdat ze me ook hadden verteld dat de darm -
zoals het was - er was veel van gesneden.
Ik kon niet zoveel dingen tillen zoals gewichtheffen.
Dus vandaar ging ik nu van het ene naar het andere ziekenhuis en weer naar kerken gaan.
Toen vertelde een van de dokters mij dat ik de natuur zijn gang zou laten gaan,
"Laat de genezing een natuurlijke zaak zijn".
Dat ik niets zou moeten doen vanwege het gevaar ervan.
Dus vandaar ging ik naar zoveel kerken.
Alsof ik naar Abuja in een kerk ging.
Toen ik daarheen ging, moest ik geld betalen om de man van God te zien.
Dus toen ik zijn kantoor binnenkwam, vertelden ze me dat ze moesten berekenen hoe oud ik was
zodat het geld - zo zouden ze het exacte bedrag weten dat ik ging betalen.
Ik moest ook hun transportgeld betalen van Abuja naar Lagos, voor genezing en bevrijding, alles.
Toen ze alles hadden berekend, was het geld zo veel. Dus ik zei: "Nee".
Toen ik op kantoor was, zag ik de foto van profeet TB Joshua in het kantoor geplakt.
Ik zei tegen mezelf: "Wow, dit is onze lieve grote profeet, profeet TB Joshua.
Dus als zijn profeet daar is, als zijn foto er is, wat ben ik aan het doen?
En ik weet dat er bij The SCOAN geen geld wordt betaald
voor alle genezingsdiensten die aan mensen worden verleend ".
Kate Chimezie & Family
Healing getuigenis
Het was op deze aantekeningen dat ik terugkwam naar Lagos en naar de SCOAN kwam.
Oké, nu keken we op de clip hoe dit Woord van profetie tot stand kwam.
Kun je die dag gewoon aan ons vertellen?
Wat gebeurde er toen je dat Woord van profetie ontving?
Toen ik die dag kwam, had ik het voorrecht om de man van God te ontmoeten.
Hij kwam dicht bij me en raakte me aan.
Hij profeteerde nu en zei: "Er komen symptomen uit je maag".
Hij vroeg me: "Wat was de oorzaak?" Ik zei: "Ik weet het niet".
Hij zei: "Verkeerde operatie". Hij vroeg me: "Welke operatie?"
Ik probeerde het hem te vertellen. Hij zei: "Nee, verkeerde operatie. Maak je geen zorgen.
Ik zal voor je bidden en na het gebed, ga je terug en zullen ze de fout corrigeren ".
Hallelujah. Laten we onze handen samenleggen voor Jezus Christus!
Dus vertel ons, na het ontvangen van dit woord van profetie, wat er daarna gebeurde?
Toen ik deze profetie ontving - omdat ik aanvankelijk had geweigerd om voor een andere operatie te gaan
omdat mensen suggereerden dat ik voor een operatie moest gaan, voor andere medische dingen moest gaan.
Ik zei: "Nee, ik ben er niet klaar voor" omdat ik eerder al andere operaties had, zoals vier operaties in mijn leven.
Dus dat deed ik niet echt - ik was zelfs heel slecht, zelfs mijn foto's laten zien dat ik niet stabiel was
om een ​​andere operatie te weerstaan. Dus ik wilde niet gaan voor een operatie.
Maar toen ik hier aankwam, profeteerde de man van God me dat na het gebed
Ik moest teruggaan naar deze medische beoefenaars, om 'een correctie' te doen.
Hij zei: "Een correctie".
Dat was nu waardoor ik terugging naar het ziekenhuis.
Toen ik terugkeerde naar het ziekenhuis, vertelden de artsen me op de dag van de operatie
dat ze voor mij een colostoma gingen doen.
Ik zei: "Wow! Welke is weer colostoma?" Dat ze een colostomiezak voor me gingen gebruiken.
Een colostomiezak is iets - het is een zak die is verbonden met de darmwanden;
van de darm naar de buitenste buikwand, waarin alle ontlasting zoals ontlasting en water
zou dagelijks worden opgeslagen en je zou het elke vier tot vijf uur leegmaken.
Na ongeveer drie tot zes maanden zou ik teruggaan en zouden ze de colostomiezak verwijderen
en dan alles herstellen.
Ik zei: "Nee. Dat was niet wat mijn profeet zei.
Mijn profeet zei dat ik voor "een correctie" ging.
Hij zei: "Ah!" De andere vroeg: "Wie ben jij?"
Hij vroeg: "Ben jij Emmanuel?" Ik zei ja".
Hij vroeg: "van waar?". Ik zei: "Synagoge kerk van alle naties, profeet TB Joshua".
Hij zei: "O, ik ken die radicale profeet".
Dus dat was de reactie van de dokter?
Ja, dat was wat ze zeiden.
Dus zeiden ze: "Ok".
Ze vertelden ons alle dingen die we voor de operatie zouden krijgen. We kochten zoveel dingen.
Toen ik het theater binnenging, waren mijn kinderen buiten
want toen wist ik niet wat er weer gebeurde.
Ze gingen altijd naar buiten om mijn kinderen te ontmoeten om dit en dat te kopen.
Ze waren altijd aan het kopen, kopen, kopen.
Wanneer ze het hadden gekocht, zouden ze het teruggeven en zeggen: "We hebben het niet nodig, we hebben het niet gebruikt.
Ga deze kopen. "Ze bleven kopen en terugkomen. Mijn kinderen hadden zoiets van:" Oh, wat is er aan de hand?
Al meer dan zes uur, ze is er geweest.
Niemand vertelt ons iets - koop en retourneer alleen. Dus wat gebeurt er?"
Dat was hoe ze me na zes uur wakker maakten en zeiden: "Mevrouw, wij brengen u naar uw kamer".
Ik zei: "Dank U, Jezus!" Ze namen me toen mee naar mijn kamer.
De volgende dag stond ik op mijn benen. Ik was aan het lopen.
Elke tube die ze op me hadden gezet - zowel in mond als neus, alles -
de volgende dag verwijderden ze alles.
Op de derde, vierde dag werd ik ontslagen uit het ziekenhuis.
En hier ben ik nu. Ik ben genezen, het gaat goed, ik ben goed.
Ik ben hier met mijn familie gekomen om eer en glorie terug te geven aan wie de eer is verschuldigd, in de machtige naam van Jezus.
Ik dank ook onze lieve profeet TB Joshua voor wat hij God heeft toegestaan ​​om hem te gebruiken
en ook onze mummie in de Heer, Evangelist Evelyn Joshua, bedanken
voor haar ondersteuning gedurende deze periode en alle evangelisten.
Nu kan ik normaal naar de wc gaan. Ik kan rondlopen. Ik kan me verplaatsen.
Ik kan hoe dan ook liegen. Ik kan alles doen.
Aanvankelijk kon ik niets doen. Waar ik ook ging, ik moest mezelf opvullen.
Ik moest doek gebruiken en mezelf vastbinden met een riem. Ik kon niet bewegen.
Ik kon niets doen. Ik was in staat niets doen.
Jeetje! Het is zo veel.
Toen tijdens de eerste dienst dit jaar, januari 2018, de man van God een nieuw begin aankondigde,
Ik zei: "Nieuw begin? Kijk hoe ik ben! Hoe begin ik een nieuw begin?"
Ik heb nooit geweten dat het zo snel zou komen, zo snel.
Wauw, laten we onze handen samenvoegen voor Jezus Christus!
Inderdaad, we kunnen allemaal zien dat onze moeder volledig, helemaal hersteld is,
en we geven alle glorie aan God de Almachtige voor dat profetische woord dat haar de verzekering gaf
dat God de Almachtige de artsen daadwerkelijk zou gebruiken om de verkeerde operatie te corrigeren
en herstel haar in de positie waartoe God haar heeft geschapen.
We geven alle eer aan God en mevrouw, we kunnen een paar foto's op het bord zien,
afgezien van degenen die we eerder zagen.
Kun je ons beschrijven wat we allemaal tegenkomen op deze foto's?
Emmanuel!
(God met ons - Mattheüs 1:23)
Hé, deze foto's hier. Aanvankelijk - dat was toen, niet nu.
Verschrikkelijk!
Dit was mijn foto - wat ik doormaakte in mijn leven in die periode.
In die drie jaar - 365 dagen keer drie.
Dus dit was ik. Dit was hoe de ontlasting altijd uit mijn darm kwam.
Ik at zelfs niets, behalve brood, iets dat moeilijk was zodat het eruit kon komen.
Zo niet, dan zou het gewoon wegvloeien.
Bekijk het hier.
Kijk hoe het was. Dit oppervlak was altijd bloederig 24/7.
Elke keer als ik het opende, was het alsof ze diezelfde dag net de operatie hadden uitgevoerd.
Bekijk het hier.
Elke keer, elke drie of vier uur, was het al doorweekt. Het lekte overal, is opgevuld.
Ik heb altijd watten, gaas, antiseptische, crème gebruikt.
Ik zou het dan pleisteren.
Dit was hoe ik mezelf bond, zelfs meer dan dit.
Vroeger kon ik me niet bewegen omdat het hele ding altijd beweging aan de oppervlakte was
en het was altijd heel, heel pijnlijk.
Hier zijn slechts enkele van alle dingen die ik gebruikte om me te kleden, mijn medicijnen.
Dit rolpleister duurde ongeveer twee dagen. Dit is slechts het pleisterwerk van 5 x 10 cm dat ik heb gebruikt.
Er zijn altijd 5 in dit pakket en het duurde 2 dagen. Deze watten duurde drie tot vier dagen.
Dan de crèmes en alle andere drugs.
Trouwens, toen ik naar The SCOAN kwam, was ik verslaafd aan deze drug genaamd Tramadol.
Iedereen weet wat Tramadol is.
Ik was bijna zeven jaar met dat medicijn bezig voordat ik kwam
omdat ik een verwonding op mijn been had, een gebroken enkel die ik opliep door huiselijk geweld.
Dus sindsdien was ik verslaafd aan dat medicijn omdat ik niets kon doen.
Ik kon dat medicijn niet stoppen. Ik kon niet bewegen.
Ik kon mijn been en alles niet bewegen.
Maar op een van de dagen, toen de profeet de verlossing diende,
hij tikte gewoon op mijn gezicht.
Hij tikte me op het voorhoofd en ging omdat hij altijd predikte,
"Dat als je je medicijn vergeet, weet dat God het heeft gedaan".
Elke keer dat ik bad, vroeg ik God: "Laat me alsjeblieft mijn drugs vergeten".
En die dag, zie ik, na de tik, ging ik naar huis. 'S Nachts voelde ik geen pijn.
Toen ik 's ochtends wakker werd, voelde ik geen pijn, ik herinnerde me de Tramadol niet.
Ik heb Tramadol niet meegenomen en zo vertrok de Tramadol-aflevering. Het is nu alweer een jaar voorbij.
Nu is er geen Tramadol meer. Dank je.
Wauw, laten we onze handen samenvoegen voor Jezus Christus!
Nu willen we graag een kort woord van je kinderen horen. Als we het konden horen van onze broer hier.
Even een kort woord, wat hij als een zoon kan zeggen om zijn moeder te zien herstellen
na zo'n traumatische ervaring voor het gezin.
Mijn naam is Clifford Chimezie.
Mijn moeder was drie jaar ziek geweest, meer dan drie jaar. Ik denk dat sinds februari 2015.
Het was sindsdien verschrikkelijk.
Soms als ik ging spelen met mijn vrienden, zou ik me herinneren dat mijn moeder thuis was.
Dus we begrijpen de emotie die onze broer overbrengt.
Als je jezelf in zijn positie plaatst om te zien dat je eigen moeder door zo'n lijden heengaat,
Ik ben er zeker van dat je soortgelijke emoties zou uiten.
Maar we danken God vandaag dat die pijn in het verleden is vervangen door een perfecte, goede gezondheid,
en we danken God dat het vandaag een getuigenis is geworden.
Dus geven we alle glorie aan God voor wat Hij heeft gedaan in het leven van dit gezin.
Broeder, u zei dat dit u echt als haar zoon heeft beïnvloed.
Oke.
Ik was de enige in het ziekenhuis.
Kate Chimezie & Family
Healing getuigenis
Op dit punt kunnen we de emoties begrijpen die door onze broer worden overgebracht.
Laten we snel iets horen van een ander familielid
omdat we onze broeder een paar ogenblikken geven om zichzelf te vormen.
We kunnen echt voelen wat hij voelt als iemand
die zijn eigen moeder bijna op het punt van de dood heeft gezien naar waar God haar heeft hersteld.
Onze broeder, je bent welkom.
Stel jezelf voor en vertel ons wat je kunt zeggen over deze prachtige getuigenis.
Dag iedereen. Mijn naam is Oluchukwu Chimezie.
Zoals je hebt gezien, was mijn moeder ongeveer 3 jaar ziek.
Het heeft ons een tijdlang verontrust
ook al was ik er niet bij toen ze de eerste operatie deed.
Ze hebben me niet de meeste dingen verteld waar ze doorheen ging.
Ze wilden alleen dat ik me concentreerde op mijn studies.
Toen ik eind 2016 terugkwam, kende ik de ernst van wat ze zag.
Ik probeerde haar te overtuigen om voor een nieuwe operatie te gaan.
Ze weigerde. Ze had zoiets van, de artsen adviseerden haar ertegen.
Als ze het deed, zou ze sterven.
Elke keer dat we naar het ziekenhuis gingen, bleven ze zeggen - ze bleven excuses geven
dat de reden waarom het niet was genezen, was vanwege diabetes, hoge bloeddruk of lage suiker.
Ze kwamen steeds met andere dingen en we zouden zeggen: "Oké, laten we de routine veranderen.
De komende zes maanden ga je dit opeten.
De komende drie maanden zul je misschien in totale bedrust zijn ".
We bleven maar veranderen (haar routine) en niets was aan het veranderen.
Elke keer dat ze nog zou terugkomen. We zouden elke maand nog steeds pleisters in bulk kopen.
Het was niet iets dat iedereen zou moeten doorstaan, elke zoon zou moeten doorkomen.
Deze dingen beïnvloedden ons leven op zoveel manieren, zelfs sociaal.
Je zou met je vrienden uitgaan en je zou denken dat je plezier hebt.
Dan zou het je duidelijk worden dat er iemand thuis was die hulp nodig had;
iemand voelde zich niet goed.
Dan zou je humeur meteen gaan slingeren. Je zou je slecht gaan voelen.
Je zou je niet eens meer concentreren en je zou willen terugkeren naar huis.
Zie je, Kerstmis, Nieuwjaarsvieringen, Pasen -
Ik bedoel, dat waren voor normale mensen, niet voor ons. We hebben die feestdagen niet gevierd
omdat deze mensen die de luxe hebben om dat te doen, hebben gekozen om het te vieren ...
Wanneer je je moeder ziet wanneer je thuiskomt, en je haar zo ziet,
je zou je gewoon slecht voelen.
Het grootste deel van de tijd belandde ik gewoon op pad. Ik zou uitgaan en wat drinken met vrienden,
zodat ik rustig kon zijn en vergeten wat er aan de hand was.
Ik zou er niet zo vaak over nadenken.
Zoals ik al zei, het is niet iets dat iemand ooit zou moeten doorstaan.
Kun je ons gewoon vertellen als haar zoon,
hoe voel je je nu haar volledig hersteld wordt?
Toen je haar uit de operatie zag komen en de veranderingen in haar leven zag,
vertel ons gewoon het feest in de familie sinds die prachtige ontmoeting.
Het was overweldigend, want tijdens de operatie zagen we ze naar buiten komen
met deze grote emmer gevuld met bloed - transparante emmers zoals deze.
Ik bedoel, het was vol bloed en er was een ding dat erin rondzwevende zweefde.
Ik dacht: "Hé, ze hebben de dunne darm van mijn moeder erin gestopt.
Dat ze geen andere optie zal hebben dan de ...
Misschien zou ze haar hele leven zo zijn ".
Ik was later dat iedereen dacht: "We moeten weten wat ze deden.
Wat deden ze precies? "We kwamen erachter dat," Hé, het is gesloten. Alles is in orde".
We waren zo blij. We waren overweldigd van vreugde!
En dit was iets waarvan ik dacht dat het een hersteltijd zou hebben van ongeveer 3 maanden, 6 maanden.
De volgende twee dagen zag ik mijn moeder rondlopen. Ik dacht: "Wat is er gebeurd? Hoe komt het?"
Kate Chimezie & Family
Healing getuigenis
Een paar dagen later ontsloeg ze haar.
Ik ging terug. Ik dacht: "Weet je zeker dat je wilt dat deze dame gaat?"
Ze zeiden: "Ja, het gaat goed, je kunt gaan. We hebben alles gedaan".
Ik echt...
Je begrijpt niet eens hoe blij ik ben nu, voor wat God in mijn leven heeft gedaan.
Je ziet overal mensen.
Misschien wil je als deze persoon zijn: "Deze persoon, ik wil zijn leven". Of zoiets.
En je weet niet dat de persoon een ernstige depressie doormaakt.
Wat ik doormaakte was niet fysiek. Je zou me zien. Ik zou naar je glimlachen.
Maar vanbinnen kreeg ik elke dag ernstige pijn - elke dag van mijn leven.
Kortom, je zou mensen op verschillende manieren laten vertellen: "Ik wil zijn zoals jij"
en in mijn gedachten zou ik zeggen: "Je weet niet wat ik doormaak"
maar ik kon hen dat niet echt vertellen.
De viering is teruggekeerd naar het gezin en het gezin kan nu gelukkig zijn -
echt, door deze genezing.
Ik ben echt dolgelukkig. Ik kan niet eens genoeg benadrukken.
Je weet niet eens wat me zojuist bezighoudt.
Amen! Laten we onze handen samenvoegen voor Jezus Christus!
We weten dat er geen natuurlijke woorden zijn om het te beschrijven, behalve om te zeggen: "Dank U, Jezus!"
En we weten dat onze broer die vreugde namens het gezin echt heeft uitgedrukt.
Laten we even een kort woordje van onze zuster horen.
Mijn naam is Chidubem Chimezie.
Het probleem dat mijn moeder naar deze kerk bracht, was het probleem van fistula enterocutanea
Dit heeft haar echt heel erg aangegrepen en heeft me enorm getroffen omdat ik op school zou zijn,
maar de meeste keren zou ik naar huis moeten komen. Het was gewoon moeilijk om veel dingen te doen
omdat ze zelf niet echt iets kon doen. Dus de meeste keren moest ik naar school gaan, haar onder ogen zien.
Gewoon voornamelijk mentale problemen.
Het beïnvloedde me echt school, fysiek, alles.
Maar ik dank God heel erg dat ze hier is en dat ze nu genezen is. Dank u God.
Amen! Laten we onze handen samenleggen voor Jezus Christus!
We geven alle glorie aan God de Almachtige.
We willen nu alleen nog een laatste woord van onze broer horen.
Ik wil God gewoon bedanken omdat ik het tot nu toe niet kan geloven.
Ik ga nog steeds naar haar kamer in de ochtend om te controleren of het waar is.
In die dagen droomde ik dat ik haar buik aan het naaien was.
Tegenwoordig geloofde ik het nog steeds niet. Zelfs morgen ga ik nog steeds controleren.
Omdat ik nog steeds in shock ben. Ik kan het nog steeds niet geloven.
Ik ga morgen opnieuw controleren. Ik moet het zeker weten.
Omdat het drie jaar duurde - drie heel lange jaren.
Een professionele arts zei dat ze zou sterven.
Toen ze voor de eerste operatie ging, was ik de enige in het ziekenhuis.
Hoe kon een dokter naar buiten komen om me te vertellen dat mijn moeder zou sterven?
Waarom?
Maar vandaag leeft ze en wordt ze volledig hersteld in ons midden.
Ja, ze is volledig hersteld. Ik denk dat ze tot zeven weken herstelt.
Ik weet niet hoe dat mogelijk is. Het is normaal drie maanden.
Maar na vier weken was ze in orde - volledig.
Ze hebben haar na drie dagen ontslagen. Ze was na vier weken helemaal in orde.
Hoe? Ik weet het niet.
Het is God. Laten we onze handen samenleggen voor Jezus Christus!
Dus ten slotte, broeder, laten we van u horen namens het gezin.
Wat is jouw advies aan onze kijkers over de hele wereld en degenen die hier vandaag aanwezig zijn?
OK. Ik ben eigenlijk geen lid. Ik kwam vanwege de getuigenis.
Het is een grote.
Ze kijkt naar Emmanuel TV dus ik kom er gewoon tegenaan, ik heb het een beetje bekeken.
Ik zag de profeet praten.
Maar ik vond het niet leuk dat ze me zag toen ik ernaar keek, zodat ze me er niet in duwde.
Dus verstopte ik het meestal voor haar toen ik Emmanuel TV aan het kijken was.
Mijn advies aan iedereen hier is:
Hij is een van de weinige profeten in het land die echt het goede nieuws spreekt.
Luister naar hem. Sta niet toe dat deze woorden op Judgement Day tegen je worden gebruikt.
Luister naar hem. Neem deze woorden niet alleen, verlaat deze plek en vergeet ze.
Ze is vandaag een beter mens omdat ze naar hem heeft geluisterd. Vergeet de ziekte.
Luister alsjeblieft naar hem. Ik weet wat ik zeg.
Ik weet wat ik heb gehoord. Nog geen minuut geleden, ik weet wat ik heb ontvangen. Ik weet wat ik heb.
Luister naar hem. Laat het altijd in je hoofd zijn.
Onthoud het. Laat het altijd in je mond zijn dat je het mag spreken tegen de wereld.
Laat het altijd in je hart zijn dat je eeuwige redding kunt bereiken. Dank je.
Amen. Laten we onze handen samenleggen voor Jezus Christus!
Bedankt Jezus.
Tot slot willen we een laatste woord van advies van u horen aan onze kijkers,
met wat Jezus voor jou heeft gedaan, je volledig herstellen.
Wat is uw advies en aanmoediging voor onze kijkers over de hele wereld
om deze prachtige getuigenis af te sluiten?
Goedemorgen, kerk.
Ik ben nog steeds God aan het danken en dank de God van Profeet TB Joshua
voor alles wat Hij heeft gedaan in mijn leven en mijn familie.
Ik weet dat dit niet het einde van mijn getuigenis zal zijn.
Dus wat ik zeg en de hele wereld en kijkers adviseert, waar je ook bent:
Dit Woord - het is alleen het Woord dat je kan bevrijden.
De manier waarop hij er altijd over praat, zoals hij het benadrukt.
Hij zegt: "Luister ernaar!"
Het zal je langzaam laten zien wat je moet doen, je vertellen wat je moet doen - op elk moment in je leven, op elk kruispunt.
Als je bij Hem bent en Hij is bij je, heb je geen probleem.
Hij zei dat toen Job daar was en de toestemming aan de vijand was gegeven om Job te verleiden,
hij deed dit omdat God Jobs hand vasthield en aan het eind wat er gebeurde?
Job was succesvol. Hij was overwinnaar omdat God met hem was.
Wanneer God van Profeet TB Joshua bij je is, ongeacht in welke situatie je je bevindt,
de overwinning is zeker, in Jezus 'Naam.
Amen. Laten we onze handen samenleggen voor Jezus Christus!
We danken God voor deze prachtige getuigenis. We bidden dat God de genade zal schenken aan deze familie
om door te gaan met het maken van Zijn Woord de standaard voor hun leven
en we weten dat er nog meer prachtige getuigenissen komen, in Jezus 'Naam.
Amen. Dank U, Jezus, ik ben genezen.